1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.										touch 2dz_git.txt
2. Сценарий перенесите в этот файл.													-
3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash										-

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

4. Создать файл “new.json”														touch new.json
5. Добавить файл под гит. 														git add new.json
6. Закоммитить файл.															git commit -m "add new.json"
7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.											git push
8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt												touch new2.json new2.xml new2.txt
9. Добавить файлы под гит.														git add new2.json new2.xml new2.txt
10. Закоммитить файлы.															git commit -m "add new2.json new2.xml new2.txt"
11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.											git push
12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе.								vim new2.txt
13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе. Всё написать в формате JSON.				vim new2.json
14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 											git commit -a -m "new2.txt"
15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 											git commit -a -m "new2.json"
16. Отправить изменения на внешний репозиторий.												git push
17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе. Всё написать в формате XML.				vim new2.xml
18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 											git add new2.xml && git commit -m "new2.xml"
19. Отправить изменения на внешний репозиторий.												git push
20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.							mv ./1dz_Linux.txt ./git_repo/Jast; git add 1dz_Linux.txt; git commit -a -m "1dz_Linux.txt"; git push
21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.											Add file => Create new file
22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях				new3.txt => Edit this file
23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.									Commit changes
24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 						git pull
25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях. Всё в формате JSON.	new2.json => Edit this file
26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.									Commit changes
27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 											git pull
28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях. Всё в формате XML.	new2.xml => Edit this file
29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.									Commit changes
30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории.											git pull